Clase 1 - Introduccion a la Programación de Videojuegos
    Programación -> creacion de programas informáticos.
                 -> traduccion de "lenguajes naturales" a "lenguajes maquina" que pueden ser entendidos por las computadoras.
    Progama      -> serie de instrucciones que pueden ser ejecutadas por una maquina, con el fin de resolver algun problema para el usuario.
                 -> las instrucciones del programa se conocen como "codigo fuente".
    Programador  -> persona encargada de traducir "algoritmos" - secuencias de instrucciones originalmente concebidas en lenguaje natural - a un lenguaje de programacion especifico.
    Algoritmo    -> secuencia de pasos finita y ordenada que garantiza la solucion de un problema dado.

    Programacion Imperativa  -> instrucciones explicitas, secuencias de pasos y ordenes precisas que se dan a la computadora.
    Programacion Declarativa -> el programador escribe el resultado esperado en ordenes, y la maquina decide las instrucciones a implementar para resolver lo solicitado. 

Algunas areas de programacion de videojuegos:
    Gameplay: las reglas de juego, las acciones de jugador y otras entidades.
    Interfaz de usuario: Interfaces que utiliza el jugador, menues y controles.
    Graficos: manera de renderizar y dibujar graficos por pantalla.
    Multijugador online: Protocolos y maneras de comunicar datos entre diferentes clientes de juego conectados.

Tarea:
Instalar Visual Studio Community


